Bioskop MINGGUAN
DEWI DARATAN
AKTOR MARY YOO
Maria Yoo?
Saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
"Mary Yoo adalah
tidak begitu terkenal di Korea."
"Dipengaruhi oleh ayahnya
berkebangsaan Hong Kong,
dia pertama kali debut di Tiongkok
dan menjadi dewi Tiongkok."
"Dia sedang mencarinya dulu..."
"Dia sedang mencari film pertamanya?"
Itu dia.
Ya, Tuan Ha.
Direktur Kim,
apakah kamu sudah memutuskan pemeran utama wanitanya?
Belum.
Aku sedang sibuk karena itu sekarang.
Benar-benar? Lalu untuk pemeran utama wanita--
Maaf, saya akan menelepon Anda kembali.
Halo?
Direktur Kim!
EPISODE 10
- Direktur Kim!
- Tuan Ha.
Dia belum terkenal di Korea,
tapi dia sudah menjadi dewi di Tiongkok.
Aku sedang berpikir
mungkin dia bisa memainkan peran utama?
Ya ampun.
Apa?
Ya ampun, Tuan Ha.
Apakah kamu bercanda?
Apa?
Kita punya banyak kesamaan.
Kami sebenarnya menghubungi Mary Yoo,
jadi kami mengatur jadwalnya.
Benarkah?
Wah, bagus sekali!
Saya tersentuh
kamu sangat bahagia seolah itu urusanmu sendiri
dan kamu khawatir
tentang hal itu seolah itu urusanmu sendiri.
Ini sangat menyentuh.
Ini bukan masalah besar.
Anda tahu kami lebih dari itu.
- Tentang Mary Yoo.
- Ya.
Dia memiliki bakat alami.
Dia orang Korea generasi ketiga,
jadi dia fasih berbahasa Korea.
Dia juga fasih berbahasa Inggris.
Ini hanya masalah waktu
sampai dia berhasil sampai ke Hollywood.
Namun, ada satu hal yang menggangguku
adalah setiap kali dia membintangi sebuah karya,
dia terlibat dalam skandal.
Oh, dengan pemeran utama pria?
Dengan investor yang paling banyak berinvestasi.
Namun investor harus berhati-hati.
Tentu saja.
Bagaimana kalau kita berangkat?
Kemana kita akan pergi?
Untuk bertemu Mary Yoo.
Maria Yoo?
- Tentu saja.
- Sekarang?
Dia datang dengan penerbangan malam,
jadi kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Oke.
Bukankah bunga ini untukku?
Dengan investor yang paling banyak berinvestasi.
Oh ya.
Terima kasih.
Hubungi kami.
Kami akan menunggu kabar baik.
Tentu.
Berharap untuk bekerja sama dengan Anda.
NYONYA GANGSTER
CEO HA JUNG-HO
Itu dia.
Ya, Tuan Ha.
Investasi…
Saya akan melakukannya.
Dia akan berinvestasi pada kita.
Diam!
Katakan padanya aku ada waktu malam ini.
Hai.
Tapi dengan satu syarat.
Apa?
Bisakah kita bertemu sekarang?
James kembali. Yakobus!
Dia kembali.
- James, bagaimana hasilnya?
- Apa yang dia katakan?
Apa kondisinya?
Apakah dia bertanya padamu
untuk mengatur pertemuan denganku?
Katakan saja padanya oke. aku akan melakukannya.
Saya meragukannya.
Dia tidak seperti itu.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Dia terlalu serius dengan film.
Dia menyuruhku mengubah seluruh naskah.
- Apa?
Dia memberi kami 167 revisi untuk dibuat!
MADAME OH HARI MASA
Jika ada 167 revisi,
itu berarti kita harus menulis ulang.
Dengan serius.
"Ganti judulnya."
"Diproduksi oleh Haha Jungho
Distribusi Perikanan.”
Ini sangat membosankan.
"Periksa detail tindakan."
“Periksa kembali periode waktunya.”
"Kurangnya kemungkinan
dalam perilaku tokoh utama
- dan terlalu banyak klise."
- Berhenti!
Kami tidak punya waktu untuk memperbaiki semuanya.
Oke?
Bagaimana kalau kita memberitahunya
kami mengubah skenario untuk mengulur waktu
dan lepas landas ketika kita mendapatkan uangnya?
Tidak pernah.
- Mengapa tidak?
Dia akan menunda investasinya
sampai dia menyetujui naskahnya sendiri.
Ha Jung-ho sangat serius dengan film.
Astaga, dia seharusnya serius
tentang tidak menipu konsumen.
Di mana kita mulai?
Pertama, judul…
Tidak peduli seberapa banyak kita mengubahnya,
kita tidak akan pernah mendapatkan naskahnya
Ha Jung-ho menyetujuinya.
Dia akan menunda investasinya
sampai dia melihat naskah yang dia setujui.
Apa yang kita lakukan mengenai hal itu?
Hai.
Seorang bayi yang baru saja mengambil langkah pertamanya
memasuki industri film sangat bersemangat.
Kita harus ikut bermain.
Apa?
Beri dia kesempatan untuk bermain
buk dan janggu?
Itu benar.
Tidak bisakah kamu mendengar ritme itu?
Anda tidak mendengar
ritme tradisional Korea ini?
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ada apa denganmu?
Mobil Ha Jung-ho berangkat.
Aku akan membuntutinya.
HAHA JUNGHO
Ha Jung-ho pergi ke kantornya.
Ha Jung-ho bergerak.
Ha Jung-ho kembali.
Ha Jung-ho akan pergi.
Ha Jung-ho masuk.
Ha Jung-ho baru saja sampai di rumah.
NYONYA GANGSTER
RAHASIA
Oh, halo.
Ini kami, Tuan Ha.
Hai!
- Selamat datang.
- Halo.
Tuan Ha, terima kasih
karena mengizinkan kami bekerja di sini.
Karena pekerjaan kita sangat rahasia,
kami harus meminta bantuanmu.
Saya harap kami tidak menimbulkan masalah bagi Anda
dengan mengunjungimu secara tak terduga.
Ayolah.
Apa maksudmu masalah?
Ini adalah usulanku,
jadi aku harus bertanggung jawab untuk itu.
- Ikuti aku.
- Kamu punya tempat yang bagus.
Terima kasih, masuklah.
Billy Wilder,
salah satu pemikir terhebat dalam sejarah film,
mengatakan bahwa 80 persen dari sebuah film
ditentukan oleh naskah.
Hasil dari film tersebut
terletak di tangan kita.
Aku tidak sadar
kutipan yang bagus dari Tuan Wilder.
Skrip itu penting. Tentu saja!
Tuan Ha, kalau saja film kita
bisa menjadi lebih baik,
Saya sangat senang melakukan ini
sebagai sutradara.
Saya kenal semua pecinta film
memiliki banyak kesamaan.
Tentu saja.
- Tuan Ha, aku juga menyukainya.
- Oh ya.
Baiklah. Bagaimana kalau kita mulai?
- Apakah itu Mary Yoo?
- Apa?
Maksudmu itu storyboardnya?
Itu?
Mary Yoo berlari keluar dari butik.
Mary Yoo kehabisan!
MADAME OH HARI MASA
Masa kejayaan Nyonya Oh.
Bukankah itu judul yang sempurna?
Saya telah bekerja keras untuk skrip ini,
dan sekarang semuanya harus sesuai keinginannya.
Itu seperti Masa kejayaan Yeong-ja.
Bagus sekali! Judulnya luar biasa,
elegan dan sensasional.
Itu mengesankan!
Direktur Kim, apakah kamu tidak menyukainya?
- Tidak, itu aneh… maksudku…
- Apa?
Itu luar biasa.
Sungguh menakjubkan.
Baiklah. Kalau begitu, izinkan aku
untuk menjelaskannya padamu.
Di sini, inilah pemandangannya
Saya anggap paling penting.
Itu penting.
Itu adegan di depan Bioskop Daehan.
Di situlah Mary Yoo bertarung
sekitar 20 gangster.
Ini sangat penting.
Maaf mengganggu
sesuatu yang sangat penting,
tapi sesuatu yang penting muncul.
- Aku harus ke kamar kecil.
- Oh, toilet.
Itu lewat sana.
Direktur Kim. Biarkan saya melanjutkan.
Tidak di sini.
Ada sesuatu di ruang bawah tanah?
Sebuah home theater, simulator golf,
dan garasi parkir. Itu saja.
Tidak ada tempat untuk menyembunyikan lukisan.
Tidak ada apa pun di atas.
Haruskah kita lebih sering mengajak Ha Jung-ho?
Haruskah kita melakukannya? Saya akan melakukan itu.
"Laki-laki pingsan
setiap kali Nyonya Oh lewat."
"Saat dia bertarung,
para sandera lari keluar
dari jeruji dan lari ke pintu keluar."
Itu mengesankan.
Imajinasi Anda untuk sebuah film
luar biasa.
Nah, berbicara tentang imajinasi,
saat kamu menonton film,
setiap keluarga kaya memiliki ruang rahasia
di rumah mereka, kamu tahu?
Misalnya seperti tempat berteduh
jika terjadi gempa bumi.
Apakah Anda memiliki ruang seperti itu
di rumahmu juga?
Tempat berlindung?
Ya.
- Ruang bawah tanah?
- Ya.
Tempat berlindung?
Saya menyesal tidak membuatnya.
Ini tidak seperti
negara ini aman dari gempa bumi, jadi…
Sialan. Dia tidak memilikinya.
Karena Anda membuat film,
kamu sangat imajinatif.
Benar.
Karena aku sedang
imajinatif secara sinematis,
Saya melampaui batas.
Saya bertindak terlalu jauh.
Jangan khawatir. Mari kita lanjutkan.
"Tanpa merindukannya, dia melemparkannya ke bawah
dan menodongkan pisau ke lehernya…”
MADAME OH HARI MASA
Mungkin dia sudah menjualnya.
Tidak, saya belum mendengarnya
bahwa itu ada di pasaran.
Tidak ada yang aneh
dalam gerakan Ha Jung-ho.
Demi kebaikan,
dimana dia meletakkan lukisan itu?
Sebuah lukisan!
Apakah Ha Jung-ho, bajingan itu,
bahkan ingin memiliki alat peraga sesuka hatinya?
Aku yakin dia akan membuat keributan
tentang mengarahkan juga.
Sudah jelas.
Beraninya dia mencoba mengacaukan alat peraga?
Apakah kamu sedang tidur?
Saya tidak tahu Gu-ho memiliki keterampilan
untuk berkomunikasi saat tidur.
Tapi Anda mendengarnya, kan?
Alat peraga.
Terkadang, Gu-ho memiliki momen yang jenius.
Meski sangat jarang.
Anda benar.
Selamat tidur.
Dasar brengsek...
MADAME OH HARI MASA
Oke. Apakah kamu siap?
Ini dia.
Baiklah. Satu dua tiga.
Minumlah teh.
Bagus.
Kita akan makan di Renaissance,
minum kopi, dan pergi ke bioskop.
Nyonya Oh, maukah Anda bergabung dengan kami?
Saya sangat ingin sekali,
tapi untuk melengkapi gaunmu
sebelum makan malam dengan para pejabat,
Saya tidak akan punya cukup waktu,
bahkan jika aku begadang semalaman.
Aku merasa kasihan padamu.
Bawa aku bersamamu lain kali.
Tentu saja.
Benar. Apa yang ingin Anda tonton, Bu?
Saya mendengar Jadilah Kuat, Ji-hyeong
sedang populer akhir-akhir ini.
Ya ampun. Saya menyukainya.
Ngomong-ngomong, di mana itu diputar?
Di Bioskop Daehan. Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu datang?
Bukan ide yang baik untuk pergi ke sana malam ini.
- Kenapa begitu?
- Mengapa tidak?
Mengapa? Ada apa?
Saya mendengar Geng Gerbang Barat
sedang menonton film di sana malam ini.
Ya ampun.
Itu bisa menjadi bencana!
Kita bisa saja terbunuh
sambil menonton film.
Astaga, itu menakutkan.
- Ya!
- Fantastis!
Itu sempurna, Mary Yoo!
- Bagus. Kerja bagus.
- Wow.
Maria! Aku menyukai sorot matamu!
- Itu luar biasa.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
Dia Tuan Ha Jung-ho
Distribusi Perikanan Haha Jungho.
Halo.
Direktur Kim.
Mary Yoo, itu luar biasa.
Tapi sinar matahari tadi terlalu kuat.
Sepertinya aku berkedip sedikit.
- Bagaimana kita memfilmkan adegan Bioskop Daehan?
- Apakah tidak apa-apa?
Saya tahu itu.
Kedipanmu lebih tepat
untuk pengembangan karakter Madame Oh.
- Adegan selanjutnya…
- Saya berkedip sekitar 2,5 detik.
Tidak.
Mary, matamu adalah sorotannya.
Kamu memiliki mata yang indah.
Semua orang tahu matanya indah.
Cadangan.
- Tapi ada sedikit…
- Aku jatuh cinta pada…
- Cadangan.
- Mereka cantik.
- Mereka luar biasa.
- Cadangan.
- Ini sangat berisik.
- Dia bilang kamu berisik.
Direktur, apakah Anda siap?
Oke.
- Ya, semuanya baik-baik saja.
- Oke.
Direktur Kim, semuanya sudah siap.
- Diam, ya ampun.
- Maaf.
Aku membuat mereka diam.
Bersikaplah baik, ya ampun.
Oke. Aku akan tetap tenang.
Ini dia.
Satu dua tiga.
Hai!
Jangan menyeberang.
Jangan mendekat.
Hei, berhenti.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya di sini untuk menonton film.
Apakah ada masalah?
Kami memiliki kelompok yang menonton.
Tidak hari ini, nona cantik.
Oh, apakah preman-preman itu menonton film akhir-akhir ini?
Apa yang ada di…
Hei, nona.
Anda bisa bersikap baik
dan menyebut kami "gangster", tapi preman?
Pergilah dari hadapanku sekarang.
Aku tidak bersikap mudah pada wanita.
Dengarkan aku? Enyah.
Hei…
Aku juga tidak bersikap mudah pada laki-laki.
Teman-teman, ayolah!
Datanglah padaku.
Potong sekarang?
Tidak.
Kamera!
Dekati dia!
Juru kamera. Lebih dekat. Rekam dia dengan cermat.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bilang, masuk ke sana sekarang!
Kamera, ayolah. Lebih dekat!
Ini adalah puncak dari film ini!
Apakah Anda akan menyia-nyiakannya seperti itu?
Hei, pecat dia.
Kamu masuk! Sekarang!
Tapi…
Astaga, serius.
Hei, lewat sini.
- Bagus.
- Itulah yang saya bicarakan.
Mereka seharusnya melakukan itu lebih cepat.
Di bawah.
Cepat dan berbalik. Berbelok.
Kerja kameranya luar biasa.
Dalam 360 derajat.
Haruskah saya menontonnya seperti ini atau seperti ini?
- Itulah suasana akhir abad ini.
- Ini 360 derajat.
- Wah, luar biasa.
- Ini sungguh wow.
Jika kamu tidak ingin mati,
beritahu aku di mana kamu menyembunyikannya.
Penyimpanan di pegunungan
dari Bokgang-ri…
Cepat keluar dari sini.
Bisakah kita pulang sekarang?
Ya, kamu bebas sekarang.
Benar-benar?
- Kami aman sekarang.
- Ayo cepat.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Betapa indahnya dunia ini!
Kerja bagus.
Anda sendiri bisa menjadi sutradara.
Itu adegan terbaik, bukan?
- Anda bisa menjadi direktur.
- Mari kita lanjutkan setelah makan.
Diam!
Kami baru saja mendapatkan pemandangan yang sempurna.
- Pecat orang itu.
- Apa…
- Beraninya kamu menyela Tuan Ha?
- Jangan hentikan aku.
MADAME OH HARI MASA
Hei, Mary Yoo.
Apakah Anda melihat naskahnya?
Ini adalah investor terbesar kami…
Tidak, calon investor terbesar,
tidak, pada dasarnya kamu bisa bilang dialah orangnya.
Ini adalah investor masa depan kita,
Tuan Ha Jung-ho.
Ah, benarkah?
- Silakan duduk.
- Ya.
Astaga, bukankah aktingnya bagus?
Aku hanya menyukai sorot matanya.
Terima kasih.
HAHA JUNGHO
Saya baru saja mengirimi Anda investasinya.
Sudah?
Ya.
DEPOSISIKAN 4.000.000.000 WON
Ya ampun. Terima kasih.
Direktur Kim.
- Ya.
- Tentang sorotan.
Sorotan yang mana?
Oh, maksudmu adegan itu
di mana kamu bertemu bos preman di akhir?
Oh, bagaimana kamu tahu
skenario itu dengan baik?
Itu hanya dasar-dasarnya sebagai investor.
Saya mengetahuinya.
saya sedang berpikir
mungkin kita harus memiliki lukisan simbolis
untuk mencerminkan psikologi bos
dalam adegan itu.
Seorang preman biasa tidak akan peduli
banyak sekali tentang sebuah lukisan…
Ya…
Seperti malam bulan purnama?
Malam bulan purnama?
Entah bayangan gelap
mendekati kastil suci,
atau berdoa atau apa?
Apa?
Bulan purnama.
Bayangan gelap.
Sebuah kastil suci.
Sebuah lukisan dengan semua itu…
Ada satu.
Pasangan yang cocok untuk itu.
Benar-benar?
Ya ampun. Benar-benar?
Ya, saya punya lukisan yang sempurna
dengan gambar itu, Mary Yoo!
Itu berita bagus!
Oh, kalau begitu bisakah kamu mensponsorinya?
Benar sekali, Maria.
Itu luar biasa.
Tapi…
dalam satu kondisi.
Satu syarat. Tentu saja.
Waktunya telah tiba.
Oh, kondisi seperti apa itu?
saya akan…
berperan sebagai bos preman.
Ya, tentu saja!
Anda akan menjadi sempurna untuk itu!
Apa yang kamu katakan? Bukankah dia sempurna?
Apa yang kamu katakan?
Direktur Kim?
- Tentu.
- Kesepakatan!
Maria?
Tolong, Maria.
Kesepakatan!
Kami telah menemukan lukisan itu.
Akhirnya.
Dimana itu?
Di kantor mantan istri keduanya.
Ah, aku tidak berpikir sejauh itu.
Saya tahu, kan?
"Seharusnya kamu move on saja
dan hidup dengan baik sendirian."
Tuan Ha, kamu terlihat luar biasa.
Haruskah aku memanggilmu Bos?
- Apa kabarmu?
- Oh, kamu tampak luar biasa.
Terlihat lebih sempurna dengan lukisan itu.
- Menurutmu begitu?
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Biarkan saya kembali berlatih.
Untuk ya.
"Seharusnya kamu move on saja
dan hidup dengan baik sendirian."
Sendirian.
Siap.
Menemukanmu.
Saya sudah menunggu Anda, Nyonya Oh.
Jung Ho?
Jung-ho, apa yang kamu lakukan di sini?
Seharusnya kamu move on saja
dan hidup dengan baik sendiri.
Kenapa kamu harus membuat keributan
tentang membalas dendam
ketika kamu bahkan tidak bisa melakukannya?
Lalu, jenazah yang ditemukan
bersama ayahku di kebakaran pabrik,
itu bukan kamu?
Tentu saja tidak.
- Aku berdiri di sini!
- Ya ampun.
Hidup!
Saya mengabdikan seluruh hidup saya
untuk membunuh bos Geng Gerbang Barat
yang menyebabkan pabrik terbakar.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bahkan jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu sekarang,
perbedaan apa yang akan terjadi?
Tetaplah menjadi diri Anda sendiri
dan lanjutkan, ya?
Aku bisa melepaskan apa yang kamu lakukan padaku,
tapi kenapa kamu harus begitu
sangat kejam pada ayahku,
ketika dia memperlakukanmu seperti putranya sendiri?
Uang!
Apa lagi selain uang?
Uang bisa memberiku segalanya.
Demi uang, orang bersedia
untuk masuk penjara demi aku.
Tahukah kamu
berapa banyak politisi yang saya suap?
Anda pikir mereka hanya akan duduk berpangku tangan?
Kamu pikir aku akan mati semudah itu?
Saya tidak percaya
Aku menyukai orang bodoh yang gila itu.
Berhentilah bercerita tentang betapa kamu mencintaiku.
Aku muak bahkan membuat alasan.
Sekarang…
Selamat tinggal, Nyonya Oh!
Jangan tembak!
Saya minta maaf.
Saya dibutakan oleh uang…
Bisakah kamu benar-benar menembakku?
- Bos!
Apa yang telah terjadi?
Bos besar!
Bos!
Memotong! Oke! Akhir dari syuting.
Kerja bagus.
Aktingmu luar biasa!
- Kerja bagus.
- Astaga, aku menyukai matamu.
Oh, Maria Yoo. Kerja bagus.
- Aku menyukainya.
- Terima kasih.
- Ini untukmu, Tuan Ha.
- Apa? Saya juga?
Anda dijamin menang
Penghargaan Rookie Pria.
Hentikan. Anda menyanjung saya.
Mari kita menyerah
untuk Tuan Ha atas kerja kerasnya!
Itu saja untuk pengambilan gambar terakhir.
Sampai jumpa lagi di pesta setelahnya!
Kerja bagus!
Kerja bagus.
Saya akan mengirimkan Anda tanggalnya
untuk konferensi pers nanti.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas pekerjaanmu.
Tuan Ha.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Mengapa memakai begitu banyak riasan
di tengah malam?
Pemotretan sudah selesai. Kita harus minum untuk itu.
Ha Jung-ho tidak akan ketinggalan
kesempatannya malam ini.
Kenapa harus mengungkit nama itu?
Dia membuatku terkejut.
Menurut Anda mengapa dia demikian
begitu bersemangat dengan proyek ini?
Mungkin karena
dari mimpinya yang belum tercapai tentang sinema.
Ayo.
Itu untuk memiliki Mary Yoo,
wanita cantik dari surga.
Jangan bilang kamu belum menyadarinya
semua usaha yang dilakukan Ha Jung-ho.
Ya.
Jika dia mengajakku minum,
Aku akan minum satu saja.
Tidak pernah.
Mengapa tidak?
Dia menginvestasikan empat miliar won.
Saya bisa mendapatkan gaun
untuk konferensi pers besok.
Kalau begitu aku akan ikut denganmu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi sendirian dengan orang mesum itu?
Aku tidak akan pernah mengizinkannya.
Ini akan menjadi bar hotel.
Bar hotel atau apa pun, saya bilang tidak.
Tunggu. Dia di sini.
- Apa dia benar-benar ada di sini?
- Pergi.
Aku?
- Selamat malam.
- Tuan Ha.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Aku punya sesuatu untuk kamu pergi
dengan gaunmu, Mary Yoo.
Ya ampun.
Apa semua ini?
Oh, ini indah sekali.
Dasar sombong kaya raya itu.
Lalu?
Bagaimana kalau kita keluar untuk minum?
Ada apa dengan sikap itu?
Baiklah, beri aku waktu sebentar.
Melihat kalung ini,
Saya memiliki gaun yang sempurna untuk dikenakan.
Biarkan aku berganti pakaian.
Tidak, kamu pasti lelah karena syuting.
Direktur Kim.
Ya?
Apakah Anda ingin keluar untuk minum?
Apa? Denganku?
- Dengan dia?
- Mengapa?
Sejak saat pertama aku melihatmu,
Aku tahu kamu orang baik.
Kesan pertama saya tidak pernah salah.
Menurutku itu salah.
Direktur Kim. Itu bagus!
Saya kenal semua pecinta film
memiliki banyak kesamaan.
Tentu saja, Tuan Ha.
Baiklah. Tindakan!
Energi yang Anda curahkan
ke dalam film itu luar biasa.
Itu tidak terlalu luar biasa.
Mungkin kita bisa menjadi mitra yang luar biasa.
Apa yang dimaksud dengan mitra?
Saya berencana untuk berinvestasi lebih banyak di bioskop.
Wow. Itu ide yang bagus, tentu saja.
Jika kamu mengenalku,
tidak ada ruginya.
aku sudah kalah…
Tunggu. Itu benar.
Tuan Ha, saya harus mengedit…
Tidak akan memakan waktu lama, Direktur Kim.
Direktur Ha… maksudku, Tuan Ha!
Aku akan mentraktirmu nanti.
Maria Yoo. Selamat malam.
- Tentu.
- Direktur Kim.
- Tidak.
Demi kebaikan.
Direktur Kim!
Direktur Kim.
Bisakah kita minum satu gelas saja?
Hanya satu.
Kemarilah.
Aku hanya ingin mengatakan sesuatu.
- Tidak, aku tidak bisa…
- Kemarilah.
Silakan lewat sini.
Ayo lewat sini.
Hei, bukan seperti itu.
Wah, itukah sebabnya dia bercerai dua kali?
Tidak, Gu-ho-ku. Saya harus melindunginya.
Gu-ho-ku.
Gu-ho!
Jangan biarkan dia menangkapmu.
Tidak pernah!
MASA-MASA MADAME OH
KONFERENSI PERS VIP
MADAME OH HARI MASA
Bisakah kamu melihat ke kanan?
Tolong lihat ke kiri.
Oh halo.
Ya.
Lihat siapa itu!
- Tuan Ha!
- Anggota Kongres Choi!
- Pengacara Taman.
- Selamat.
Terima kasih banyak sudah datang.
Tentu saja saya harus datang.
Oh, benar.
Ini adalah aktris utama. Maria Yoo.
Oh, dia cantik.
- Dan ini direktur kami.
- Halo.
Dan ini adalah produsernya.
Kerja bagus.
Saya akan menikmati menontonnya.
- Ayo pergi.
- Oke.
Ketika film ini berakhir,
dunia baru akan dimulai untukmu.
Menurutmu begitu?
Saya sangat gugup.
Ayo pergi.
Pantau terus.
Taffi.
MADAME OH HARI MASA
Apa itu?
Dimana wajahku…
Itu bisa diedit lagi.
Astaga, apakah saya harus mengeditnya sendiri?
Saya suka sudut itu.
Jika kamu tidak ingin mati,
beri tahu aku di mana kamu menyembunyikannya.
- Penyimpanan di pegunungan…
- Ini dimulai sekarang.
DISTRIBUSI PERIKANAN JUNGHO HAHA
100% PRODUK DALAM NEGERI
LABEL BAHASA INGGRIS TERLIHAT DENGAN JELAS
DARI MANA IMPORNYA
Jangan merobek kotaknya
saat Anda mengganti label!
Lihat apa yang telah kamu lakukan! Kami tidak dapat menggunakan ini!
Lebih berhati-hati!
Wah, aku serius!
LABEL NEGARA ASAL HILANG!
PRODUK DALAM NEGERI
HAHA JUNGHO
Bahkan jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu sekarang,
apa perbedaannya?
Tetaplah menjadi diri sendiri
dan lanjutkan, ya?
Halo pak.
Berapa banyak yang kita dapat hari ini?
Kami punya tiga truk.
Ganti label sebelum didistribusikan.
Kembali bekerja.
Ayo minum.
Sekolah dasar itu
kejadian keracunan makanan.
Apakah itu pekerjaanmu?
Saya malu, Anggota Kongres Choi.
Ayolah. Mengapa begitu putus asa
atas sesuatu yang begitu sepele?
Salahkan saja subkontraktor Anda.
- Salahkan?
- Ya.
Oh, aku bisa saja menyalahkan mereka!
Itu ide yang bagus!
Anda benar-benar luar biasa! Satu detik.
Aku membawakan sesuatu untuk kalian semua.
PENGACARA PARK, REPORTER HAN,
CEO HA, Anggota Kongres CHOI
Anggota Kongres Choi.
Taman Pengacara.
Reporter Han.
Ayo minum.
- Tentu.
- Oh ya.
Untuk masa depan Ha Jung-ho! Bersulang!
- Selamat!
Tahukah kamu
berapa banyak politisi yang saya suap?
Uang!
MASA jaya HA JUNG-HO
Oh tidak.
Jangan pernah bertemu lagi.
Beraninya kamu membalas kebaikanku seperti ini?
Tidak ada gambar.
TERTULIS, DIREKTUR,
BERBINTANG, INVESTASI OLEH HA JUNG-HO
Kemana kamu pergi?
- Tidak ada gambar.
- Bergerak.
Apa ini? aku ditakdirkan!
Saya ingin kembali!
Di sana. Taruh di sana.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda telah melalui begitu banyak hal.
Saya merasa tidak enak setelah mendengarnya
apa yang terjadi padamu.
Saya senang bisa membantu dengan cara ini.
Oh benar.
Kami punya hadiah untukmu.
Ini tidak banyak, tapi saya harap Anda menikmatinya.
Oh, kamu tidak perlu melakukannya.
Sampai jumpa sekarang.
Menikmati.
- Ayo, ayo pergi!
- Ayo pergi!
- Ya ampun!
- Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
- Apa semua ini?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Berapa harganya semua ini?
FILM ANDA DI MANA ANDA MEMIMPINNYA
AKHIR YANG SANGAT INDAH
SUDAH MENUNGGU ANDA
Saya berharap hidup Oh Chang-dae
memiliki akhir yang bahagia.
ARSITEK KANG YO-SEOP
BELAJAR DI JERMAN
Sial.
Dasar bajingan.
YU KANG-IL
PAMERAN KHUSUS: ADA
Aku menemukan lukisan itu
yang Anda inginkan.
Bukankah sudah waktunya untuk berhenti
memainkan sandiwara dan menunjukkan dirimu?
Warna-warna yang kuat dan sapuan kuas yang berani
dalam karya mendiang Yu Kang-il ini
menawan.
Mohon luangkan waktu sejenak untuk menghargainya.
Lukisan ini…
Halo, Profesor Kang Yo-seop.
Halo.
Saya cukup tertarik dengan lukisan ini.
Jadi begitu.
Karena itu lukisan
oleh mendiang Yu Kang-il,
banyak orang menyukainya.
Terima kasih.
Kang Yo-seop.
Kami akhirnya bertemu.
Semua yang telah kulakukan sampai sekarang
hanyalah permainan kecil untuk mendekatimu.
Permainan yang kami mainkan
belum berakhir.
Pertandingan sebenarnya dimulai sekarang.
Itu adalah ceramah yang luar biasa
oleh CEO Josef Architects.
Terakhir, kita akan mendengarkan komentar terakhirnya
sebelum kita pergi.
RENCANA UTOPIA
KULIAH PROFESOR KANG YO-SEOP
Kota adalah cermin
yang mencerminkan masyarakat manusia.
Kesenjangan antara si kaya dan si miskin,
keinginan akan kekuasaan,
dan keinginan untuk memiliki.
Semuanya ditenun secara alami
ke kota.
Jadi saya berpikir, "Bagaimana jika saya mengubah kota?"
"Bagaimana jika saya mendesain ruang
di mana setiap orang bisa sama-sama bahagia?"
Bukankah itu akan membantu mengubah pikiran kita
di mana kita menjadi
semakin dipersonalisasi,
berorientasi pada konsumsi,
dan sangat kompetitif?
Itu sebabnya saya menulis Rencana Utopia.
Ada pertanyaan?
Dalam buku ini,
Anda menulis bahwa masa kecil Anda lebih buruk
dari sekadar tumbuh di keluarga miskin.
Saya ingin tahu bagaimana Anda mengatasinya
lingkungan itu.
Mereka bilang anak-anak kaya belajar
cara membuka pintu,
sementara anak-anak miskin belajar
cara melompati pagar.
Anda harus makan.
Keluargaku sangat miskin saat tumbuh dewasa
bahwa kami bahkan tidak mempunyai pintu
atau pagar untuk dilompati.
Di sini. Menghabiskan.
Suamimu ada di rumah. Brengsek.
Beraninya seorang wanita…
Jangan buka pintunya
sampai aku menyuruhmu, oke?
Oke.
Kamu pikir aku hanya bercanda?
Kamu ada di mana?
Hai!
Mengapa aku dilahirkan
menjadi keluarga yang malang?
Aku tidak tahan.
Dunia memberi semua orang
garis awal yang berbeda.
Sayangnya,
dunia adalah tempat yang tidak adil.
Jika saya tidak bisa membuka pintu,
jika saya harus bekerja keras
untuk melompati pagar,
Saya pikir saya mungkin juga melakukannya
menghancurkan pagar.
Yah, itu bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Tapi saya memutuskan untuk belajar di Jerman.
Apakah Anda mendapat beasiswa pemerintah?
Saya harus bekerja paruh waktu
ketika orang lain sedang belajar.
Saya harus bekerja untuk bertahan hidup.
Keputusasaan adalah hidupku saat itu.
- Aku!
- Siapa yang ingin menyentuh merpati?
Di Sini.
Bagiku, belajar di luar negeri
bukanlah pilihan yang mudah,
tapi satu-satunya cara
untuk mengatasi dunia yang tidak adil.
Jadi, aku memutuskan untuk memainkan permainan baru
untuk diriku sendiri.
Karena IPK saya tidak cukup tinggi,
Saya ketinggalan beasiswa pemerintah,
tapi aku harus mengajari seorang anak.
Dia adalah penerusnya
dari sebuah perusahaan besar yang kalian semua kenal.
Sayang sekali.
Saya menang lagi.
Tidak mudah mengajarinya
karena dia gadis yang nakal.
Tapi berkat dia,
Saya mendapatkan anggaran untuk belajar di luar negeri.
Dan anak itu…
harus belajar dunia nyata.
Jika tidak ada pertanyaan lagi,
bagaimana kalau kita akhiri kuliahnya disini?
Profesor?
Profesor Kang Yo-seop.
Anda mungkin berbicara.
Saya ingin tahu tentang tujuan akhir Anda.
Itu sempurna untuk pertanyaan terakhir.
Seperti judulnya.
Saya ingin membuat rencana
dan mewujudkan tipe kota baru
yang memenuhi naluri manusia.
Tapi siapa yang tahu?
Tidak ada yang tahu apakah saya akan diberi kesempatan itu.
Itu saja untuk kuliah saya. Terima kasih.
Ketua Kang, saya menikmati membaca buku Anda.
- Kamu sudah menyelesaikannya?
- Ya.
- Aku membacanya lima kali.
- Kamu berbohong.
- Aku tidak.
- Gambar?
- Saya sangat menikmati ceramah Anda.
- Terima kasih.
Tunggu saja.
Sekarang giliranku.
Yakobus.
Ketika saya pertama kali tiba di Seoul, saya tidak pernah
kupikir aku akan bisa melakukan pekerjaan seperti ini.
Jadi? Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK!
Menurutku ini bagus.
Dan aku sangat berterima kasih padamu dan Yi-rang.
Terima kasih, James.
Astaga, jangan merasa ngeri. Hentikan.
JUMLAH -58.590.500
Apa itu?
Negatif 58.590.500 won?
Astaga, aku seharusnya mendengarkan
kepada Tuan Kumis.
Mengapa saya repot-repot mendapatkan karpet merah?
Ini suatu kerugian.
Apakah Yi-rang mengetahui hal ini?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kemana dia pergi
kapan keadaannya seserius ini?
James, apakah kamu tahu sesuatu?
Apa?
Ya.
Maksudku, tidak, aku tidak tahu.
Apakah cuciannya sudah selesai?
Tapi Anda baru saja mencuci pakaian.
Ada sesuatu di antara keduanya.
Itu mengingatkan saya
bagaimana operasi ini cukup aneh.
Malam bulan purnama?
Entah bayangan gelap
mendekati kastil suci,
atau berdoa atau apa?
Maksudku, lukisan yang muncul entah dari mana?
Itu aneh.
Dan fakta bahwa dia mengirim kita ke
Tempat Ha Jung-ho hanya untuk memperbaiki naskah.
Lukisan terakhir mendiang Yu Kang-il
ditemukan oleh seorang kritikus 20 tahun lalu
akhirnya dipajang di Dana Art Museum.
Artis Yu Kang-il
dievaluasi tiada tandingannya di antara para artis,
tapi dia tiba-tiba berhenti tampil
dan dilupakan oleh publik.
GIL KECANTIKAN
LEE SEON-MI
MYUNG JIN-SU
Ayah…
Yun Yi-berdering.
Apa semua ini?
Mengapa semua orang yang kami kerjakan
semua terhubung?
Dan... kenapa ayahku melakukan hal ini?
Beri tahu saya.
Kenapa ayahku…
Kenapa dia terhubung dengan mereka?
Beri tahu saya.
Ayahmu adalah salah satu korbannya.
Korban?
Ayahku?
Apa yang kamu…
Ayah saya meninggal karena kecelakaan.
Itu adalah kecelakaan.
Apa maksudmu dia korban?
Katakan yang sejujurnya.
Kenapa dia menjadi korban?
Hah?
Mengapa fotonya ada di sini?
Katakan sesuatu.
Ayo.
Katakan sejujurnya, Yun Yi-rang!
Kenapa dia menjadi korban?
Saya kira kamu sakit
bekerja bersama kami.
Ini agak sulit bagi saya
setelah Gu-ho pergi.
Astaga, ada yang tidak beres.
Alasan sebenarnya Kang Yo-seop mempekerjakan saya.
Dia akan lebih berguna dari yang saya harapkan.
Jadi? Apakah kamu menyukainya?
Saya ingin Anda ikut dengan saya.
Anda boleh keluar jika mau.
Lucu.
Tidak.
Pada akhirnya Anda mendapatkannya.